né porque isso aqui não é o tema que os
Pentecostais de vibração mas é um tema
para ensinar
e vou dar um conselho para você com todo
o respeito
eu vou dar várias informações aqui
que vai produzir conhecimento não
simplesmente informação informações que
produzem conhecimento eu aconselho você
depois numa outra hora quando você tiver
tempo você
assista de novo o que eu vou falar
porque você não vai conseguir reter
grande parte do que eu vou falar não tem
como o teu cérebro nem o meu nem de
ninguém e o que eu vou falar é tão
importante que eu aconselho você não
porque eu tô falando a você
assistir de novo porque é de fundamental
importância eu vou falar sobre a
importância da família e vou usar uma
parte
primeira de um versículo Daniel Capítulo
2 Versículo 23
só a primeira parte
de Daniel
Capítulo 2 Versículo 23 livro do profeta
Daniel
Isaías Jeremias Ezequiel Daniel Oséias
vamos embora tá por aí chegando já na
parte final do Antigo Testamento
Daniel Capítulo 2 Versículo 23
o Deus de meus pais é só isso aqui
Você pode repetir eu vou contar um dois
três quando você já diga o Deus dos meus
pais deixa eu contar aqui
toda advec um dois três já
aqui na introdução para a gente poder se
situar
como é que um garoto
entre 13 e 16 anos
há mais de dois mil quilômetros da sua
casa dos seus pais e da sua nação
em um contexto cultural devasso da
Babilônia
com costumes diferentes
mudaram o nome dele
ensinaram a ele a língua dos caldeus
como é que esse garoto entre 13 e 16
anos longe de tudo e de todos e da sua
casa o famoso Profeta Daniel depois
torna profeta como é que ele Nessa idade
o que tá em Daniel Capítulo 1 Versículo
8 e Daniel assentou no seu coração não
se contaminar
Qual é o segredo de um garoto de 13 a 16
anos
que estava a Mercedes toda a cultura da
Babilônia toda devassidão moral e dólar
como é que esse garoto consegue se
preservar
o segredo está no Capítulo 2 Versículo
23 que é a base da minha mensagem o Deus
dos meus pais ele tá citando
ele tá indo lá na origem
para dizer o que ele fez e o que ele era
eu quero mostrar para vocês aqui em
primeiro lugar
a importância dos Pais para o
desenvolvimento crescimento e
amadurecimento dos filhos
a importância dos Pais para o
desenvolvimento crescimento e
amadurecimento dos filhos
algumas coisas aqui vocês sabem eu vou
repetir para confirmar
a família é a primeira agência
socializadora é ela que transfere para o
indivíduo uma herança biológica
só filhinho você só vai botar depois que
eu citar OK aí você põe os subtópicos
que eu pedi Ok queridão você que tá no
controle da mídia Tá bom então voltando
aqui a música A família é a primeira
agência socializadora ela que transfere
para o indivíduo uma herança biológica
psicológica
sociológica
espiritual tanto para o bem como para o
mal
ela que transfere
a família é tão importante que ela é
primeira do que a igreja
Deus institui primeiro a família depois
a igreja
lá em Gênesis 1:28 manda multiplicar
do casamento
Olha a primeira a família quando a
promessa é feita Abraão em Gênesis
Capítulo 12 Versículo 2 e 3 eu vou fazer
de você uma grande nação vou te abençoar
lá no final em ti serão benditas todas
as famílias da Terra primeiro tá falando
de Abraão como família essa sentença de
promessa em ti serão benditas todas as
famílias da terra se cumpre em Cristo
Ela traz Capítulo 3 versículo 8
Versículo 14 Versículo 16 então a
família vem antes da igreja então aqui
tá aqui o nosso
primeiro subtópico da importância da
família é a primeira agência
socializadora é a família já era para
ter botado
é 88 mil bota antes ou bota depois não
tô acostumado comigo aqui meu filho
deixa eu citar o item solta o bicho é só
isso
segundo lugar sobre essa importância da
família é a família que é fundamental ou
melhor Desculpa os pais
são fundamentais na formação do caráter
e na personalidade dos filhos
só para lembrar a você que o caráter é
um conjunto de atributos Morais
intelectuais e espirituais que nos
define como pessoa e que determinam
Nossas escolhas
decisões e atitudes
a personalidade é o eu total é aquilo
que faz com que você seja diferente das
outras pessoas é a soma do caráter da
inteligência e do temperamento
caráter e personalidade
os pais são de fundamental importância
para essas duas coisas que são
fundamentais no ser humano
eu tô aqui te dando uma instrução
importante
de todas as espécies a nossa espécie
humana é que requer mais tempo para o
amadurecimento do cérebro
em todas as espécies
a nossa humana é a que mais tempo leva
para amadurecimento do cérebro
E olha que coisa interessante
áreas do cérebros
críticas para a vida emocional
vão levar Entre 16 a 18 anos
autocontrole
compreensão e habilidade para responder
isso aqui leva de 16 a 18 anos
Olha o tempo que leva e o tempo que isso
tá levando a convivência com os pais
para você ter uma ideia da brincadeira
a família é responsável pelo atributo
mais precioso que é o amor é a família
é a família a família é responsável pela
tributo mais precioso que é o amor agora
escuta isso o povo de Deus
morre mais gente por fome de afeto amor
carinho amizade do que por fome física
morre mais gente no planeta Terra
por fome de afeto amor carinho e amizade
do que por comida
Agora eu tenho uma observação
importantíssima para quem é pai quem é
pai aí por favor levante a mão só pai
papai papai só quero papai isso agora
Uma Lambada abaixa
coloca na tela essa observação
importante aí que eu vou ler sozinho
depois vocês vão ler comigo
autoridade do pai vai ser fundamentada
em sua casa através da qualidade do seu
amor a Deus a esposa e filhos Para que o
pai tem autoridade sobre os filhos tem
que amá-los quanto menor quanto menos
fiel foi o seu amor menos autoridade
terá e quanto mais fiel Force o amor
mais autoridade terá
agora eu quero que o pai repita por mim
agora quem é pai você vai repetir isso
aqui tá bom ok comigo
autoridade do pai
vai ser fundamentada
em sua casa
através
da qualidade
do seu amor a Deus
esposa e filhos Para que o pai
tem autoridade sobre os filhos
tem cavalos
foram o seu amor
menos autoridade terá
e quanto mais fiel
fora o seu amor
mais autoridade terá
eu tô falando de coisa muito séria
isso aqui é provado na Bíblia isso aqui
é provado pelos estudiosos do
comportamento humano
porque a Bíblia fala tanto de amor
agora escute isso aqui em quinto lugar
os pais são os arquitetos os
construtores da família os pais homem e
mulher pai e mãe por isso que é os pais
são os construtores são os arquitetos da
família
escuta essa aqui que eu vou dizer para
vocês
durante os sete primeiros anos de vida
nossos pais e o ambiente familiar o
ambiente da casa
vão dar a definição da realidade que
iremos usar pelo resto da nossa vida
Olha que coisa Olha porque o diabo quer
detonar crianças
Olha porque Satanás quer detonar as
crianças eu vou repetir isso aqui
durante os sete primeiros anos da nossa
vida os pais e o ambiente da casa o
ambiente do lar
vão nos dar a definição da realidade que
iremos usar por toda a nossa vida agora
olha a segunda afirmação
a segunda afirmação que eu vou dar para
vocês aqui
dos estudiosos do comportamento humano
escuta essa
para você ver a gana do diabo em cima
das crianças
os estudiosos do comportamento humano
dizem que
oitenta
por cento
do que temos que definir na nossa vida é
até os sete anos 80
da visão de vida
80% é até os sete anos isso vai
interferir em toda a nossa história
a visão da vida
80% é até os 7 anos
e é o tempo onde as crianças mais têm
que estar com os pais porque vai definir
nelas
é para você ter a ideia porque o diabo
tem uma gana nas crianças e na família
relacionamento extensos o maus
relacionamento entre cônjuges
geram filhos problemáticos
tensão briga o tempo todo tensão ou
então mal relacionamento
figuras paternas omissas
sabe o que é que gera
homossexualismo
por favor eu não tô dizendo que tudo
isso é fruta eu tô dizendo o que pode
gerar por obséquio não tô afirmando que
isso é causa disso que eu acabei de
falar pode gerar Homossexualismo
suicídio de crianças e adolescentes
a menina procurar em outro homem a
ausência do pai
isso tudo aqui é aprovado
porque o diabo quer solapar a autoridade
do homem
e quer que ele seja um omisso dentro da
sua casa agora escuta essa para as
senhoras agora
segura a materna possessiva
mulheres que querem se apossar dos
filhos ser dona deles
filhos castrados no seu poder de decisão
não sabem decidir nada da vida
filhos dependentes que não amadurecem
não amadurece Homem Banana
nunca amadurece não sabem decidir nada
E aí as mulheres se separam porque o
filho é dependente da mãe com 30 anos de
idade com 28 anos de idade com 32 anos
de idade mulher ocupa lugar de homem
doenças emocionar na família
não tem saída minhas senhoras Nem meus
senhores Deus definiu os papéis sociais
de homem e mulher
a mulher edifica o homem tem autoridade
quando se troca esses papéis vamos ter
problemas
Ô minha irmã
quando o filho é pequeno
a autoridade é sua autoridade do seu
marido filho é pequeno morte
pare de querer escolher casamento para
teu filho para de querer escolher mulher
teu filho não vai casar com você
moleque de 18 19 anos que a mãe diz a
cor da camisa e a cor do tênis
Ensina esse cara ser homem
porque a mulher que ele vai casar É da
mulher
o seu desejo será para o seu marido
a mulher não quer casar com um homem que
não tenha poder de decisão ela se sentem
inseguras eu não tô falando de homem
falante
não venha falar de temperamento tem
homens que falam muito pouco
mas só pelas suas atitudes mostra a sua
autoridade
é isso que mostra nada não
mas lá em casa minha mãe manda para
caramba ela manda para caramba porque
teu pai deixa
e até os filhos sabem disso
mas minha mãe manda para caramba meu pai
quando de vez em quando dá uma palavra
minha mãe treme na base Mas quem manda
lá em casa é minha mãe não tem nenhum o
cara entrega a administração de dinheiro
porque a mulher mais sábia em
administrar dinheiro do que ele
problema
mas a mulher não desmerece não
desrespeita
ela pode estar comandando a casa mas ela
tá debaixo da autoridade mas ela comanda
mesmo
bota para ela tem uma irmã que deu
aleluia
já teve manifestação na plateia aqui
deve ter tido alguma filial aí
uma das experiências mais
extraordinárias que uma criança tem
é quando ela percebe que seus pais são
confiáveis
é uma das experiências mais
extraordinárias
com isso elas aprendem a lidar com suas
perturbações
impulsos e empatia
a capacidade de se identificar com
outras pessoas a empatia
Olha que coisa incrível quando a criança
percebe que seus pais são confiáveis não
perfeitos
mas são confiáveis naquilo que eles
estão fazendo
agora fora tudo isso meu senhores nós
temos uma questão ideológica
nessa brincadeira que nós estamos
vivendo aí fora isso fora essas questões
aqui
que figura paterna figura materna nós
Ainda temos uma questão ideológica a pré
coitado do Povo de Deus coitado do Povo
de Deus meu povo foi destruído porque
ele faltou conhecimento senhores Qual é
o paradigma o modelo e o padrão do mundo
ocidental é o modelo judaico cristão
Esse é o paradigma é um modelo que
norteia o mundo ocidental
homem mulher e sua prole família
Direitos Humanos direito à Vida
proteção à Vida valorização da mulher do
Idoso da criança isso aqui é aqui
norteia o que que o Marxismo cultural
comunismo socialismo ou qualquer
porcaria dessa do inferno quer fazer
eles querem mudar o modelo o padrão do
mundo ocidental que é um modelo judaico
Cristão para um modelo
ateísta humanista
é uma mudança de paradigma por isso que
você viu um cara aí que foi eleito dizer
a família tradicional é retrógrada
você acha que foi uma frase jogada no
lixo à toa que o cara tá querendo dizer
com isso
que esse padrão esse modelo de homem e
mulher e sua prole é coisa atrasada o
modelo de Deus
então fora isso eles querem que a escola
eduque as crianças tirando dos Pais esse
poder Escola Ensina paz educam
escola foi feita para ensinar matemática
biologia português História
O que é ideologia de gênero
é deturpar a Sexualidade das crianças é
dizer que a criança não é homem nem
mulher não é masculino nem feminino é
todos
ainda vem esculhambar linguagem
não é todos inclui masculino e feminino
em qualquer discurso em qualquer fala
então queridos
amados o artigo
229 da Constituição Federativa do Brasil
diz
que pertence aos pais
aos pais
cuidar e educar filhos menores está na
Constituição Olha o que que esses
bandidos querem fazer
o artigo 12 Inciso 4 da convenção
americana de direitos humanos que o
Brasil é signatário alguma palavra ali
pode estar mas o sentido eu não perco
porque a comunicação eu posso falar em
alguma palavra mas no sentido não fale
O que é que diz o artigo 12 Inciso 4 da
convenção americana de direitos humanos
que o Brasil é signatário
os pais têm o direito de dar a educação
moral
espiritual aos filhos segundo as suas
convicções e não é convicção dessa
cambada de Esquerda do inferno
a educação moral e espiritual é segundo
as minhas e não é deles
o Brasil é signatário dessa potranca
a declaração universal de direitos
humanos artigo 26 inciso 3 vai bater na
mesma tecla na mesma história
os pais têm o direito na escolha do
gênero de instrução que será ministrada
seus filhos os pais eu é que escolho Que
tipo de instrução meu filhos vão ter no
âmbito moral espiritual religioso não é
governo nem escola
é uma máxima do comunismo de mais de 70
anos me entreguem as crianças que nós
ganhamos uma nação
entregue as crianças e eles ganham uma
nação eles querem não é ensinar eles
querem educar e eu fico indignado de ver
crente
esquerdopata crente porcaria nenhuma
quando você nega fundamentos da tua fé
você pode ser qualquer coisa menos um
cristão verdadeiro
[Aplausos]
a pergunta é
Que tipos de filhos estamos produzindo e
construindo
Que tipos de filhos estamos produzindo
provérbios Capítulo 22 Versículo 6
Efésios 6 4 instrui ensina aqui ó quem
tem que ensinar a criança no caminho que
deve andar
paz
na doutrina isso
ensina Paulo dizendo
em papel dos Pais é nosso
instruir a criança para quando ele
envelhecer não
eu tô citando bíblia agora escute
senhores pais a Bíblia da ênfase o tempo
que os pais têm que passar com os filhos
eu vou sintetizar Deuteronômio Capítulo
6 do Versículo 4 ao 8 quando eu viajael
o Senhor nosso Deus é o único Deus
Amaral Senhor teu Deus de todo teu
coração de toda tua alma de todo o teu
pensamento aí vai dizer e você
vão instruir seus filhos no deitar no
levantar quando tiver na mesa no
caminhar escrito na mão entre a testa
entre os olhos Olha o tempo no deitar no
levantar
olha olha o tempo
os pais não querem instruir filhos não
querem porque dá instrução dá trabalho
gasta-se energia e tempo e ninguém tem
tempo para isso só para depois pagar
psicólogo ou psiquiatra
Olha a instrução que Deus está dando
para o seu povo mostrando o tempo que
você tem que passar para instruir
depois você leia Deuteronômio Capítulo 6
do Versículo 4 ao outro
as redes sociais a internet em geral
estão ocupando o lugar dos pais e os
pais estão envolvidos nessa potranca
as redes sociais
a internet em geral tá ocupando o lugar
dos pais e não apenas ocupa lugar dos
pais dos Pais participam sabe qual é o
resultado disso
sabe qual é o resultado desse uso
excessivo de redes sociais desse uso
excessivo de internet sabe qual é o
resultado eu vou dar alguns para você
alguns hein Porque a lista é muito
grande imo
quanto tempo se perde que podia ser
produzido alguma coisa e não tá sendo
produzido horas e horas WhatsApp
Instagram Facebook YouTube
imobilismo e sabe o que que produz o
imobilismo
o imobilismo ele produz uma sensação de
atordoamento prostração inércia
incapacidade
sabe o que que essa poltrona tá
produzindo meus senhores bloqueio da
capacidade de pensar
sabe o que é que está produzindo
sabe o que é que está produzindo é o
item 3 meu filho que tipo de filhos
estamos produzindo deixa aí na tela você
já botou quatro ao três negócio tá
difícil hoje aqui hein
é o três deixa na tela 3 quando eu for o
quatro eu vou dizer que é o resultado
Que tipo de filho nós estamos produzindo
eu tô te mostrando aqui
tô mostrando aqui para você
problemas
circulatórios problemas de coluna e
corcundas precoce
o que que é isso
Quanto mais a idade 80 anos 90 anos 75
anos não é a estrutura
óssea
gente de 40 Anos
corcundas precoce coisa que era para ter
aos 75 anos estão tendo aos 40
te prepara filha que para você voar só
vai faltar uma vassoura
você ficará querida beijinhos e você
também assessor
da bruxa voadora
você tá rindo
escuta isso aqui sabe o que que tá
produzindo
disposição a internet
omissão de paz e os pais participando
bloqueio da capacidade mental aprenda
todas as vezes que a sua mente se depara
com uma situação nova ou um problema ela
recorre a memória
para buscar
como resolver o problema
A reflexão se apoia na memória e a
memória se apoia em fatos importantes
que marcaram você e conhecimento
adquirido então Surgiu uma situação nova
ou surgiu um problema
automaticamente em velocidades
espantosas a sua mente vai a memória
e a memória que o nosso HD tem que ter
as experiências marcantes
e conhecimento
O que que a memória encontra Zap Zap
videozinho palhaçada
nunca
nunca os seres humanos tiveram
dificuldade de resolver problemas banais
como hoje uma geração que não sabe
resolver problemas banais sabe por quê
Porque a memória não tem conhecimento só
tem informação
eu disse que ia ser difícil aqui hoje
eu disse para você que a mensagem não
era para dar glória a Deus aleluia
porque ela é pedagógica para te ensinar
eu tô mostrando aqui para você
Olha uma outra coisa que está produzindo
cerceamento dos conhecimentos
idiomáticos
a linguagem é a coisa mais importante
para pessoas expressar ideias e
sentimentos
a pobreza de linguagem é tão gigante que
as pessoas não sabem expressar ideias
nem seus sentimentos e aí ó
você sabe né o cara não sabe se
expressar não sabe nem cantar uma garota
hoje
e o pior as meninas estão sendo cantadas
da maneira mais fácil e pior que tem
abreviação de tudo
verdade
pobreza de conhecimentos idiomáticos
eu tô mostrando aqui para você não tô
inventando
não agora olha que coisa grave
condiciona os indivíduos atitudes de
submissão
Você já viu ó vamos nos encontrar três
horas da manhã na Avenida Rio Branco um
monte de idiota lá já viu os caras que
fazem essas coisas aí
viu que marcam encontros assim de coisas
loucas como é que as pessoas submetem
perca da capacidade de reagir a
situações que tinham reagir as crianças
então e os adolescentes são presas
fáceis de pedófilos de drogas de
pornografia
presas fáceis
porque perdem a capacidade de agir
porque são manipuladas
pelas redes sociais
isso aqui é resultado senhores e
senhoras
não adianta Clamar Pelo Sangue de Jesus
quando a sua prática é totalmente
contrária aos princípios que a palavra
dá sobre a sua autoridade na sua casa
sobre seus filhos
crianças e adolescentes são convidados
passivos atitudes de adultos
e as crianças e adolescentes então ficam
frustrados porque eles não estão
preparados biologicamente
psicologicamente para certas coisas
E como eles não têm auto-realização é um
é uma bomba na estrutura emocional de
crianças e adolescentes porque a rede
social é aberta para todo mundo
práticas sexuais de diversos tipos que a
criança e o adolescente ainda não está
preparado para Plenitude disso
escuta senhores pais o aprendizado
consiste
em dois fatores fundamentais
imitação e adaptação
a criança eu já informei aqui já falei
aqui a criança não sabe separar
informação sugestão de ordenança ela
recebe tudo como uma coisa só
por isso que essa covardia de ideologia
de gênero
de ensinar que não tem menino nem menina
isso é uma coisa tão estúpida porque a
criança recebe a criança não sabe dizer
isso aqui é uma informação isso aqui é
uma sugestão Isso aqui é uma ordenança
ela absorve tudo com uma força só
sabe o que que tá produzindo as crianças
Olha aí pai senhores
Olha
a exposição excessiva
de internet para criança você que para o
filho não amolar entrega lá um tablet
Zinho bonitinho o seu telefone celular
olha aqui o que tá produzindo as
crianças vou ler aqui para não errar
disgrafia dificuldade de ortografia de
escrever
dislalia dificuldade de falar
descalculia dificuldade de resolver
problemas aritméticos
cada capacidade de memória de
concentração de adquirir conhecimento
fatores emocionais negativos nas
crianças egoísmo tirania
impulsivas e desrespeitosas dificuldades
de aprendizado de maneira geral
e o senhor e os pais que tem a mente de
Cristo é que estão produzindo esse tipo
de filhos
e no âmbito da família
decréscimo da atenção entre seus membros
sabe o que que significa Você já viu na
mesa do almoço cada um tá no celular
nenhum dá atenção ao outro eu tava
falando com Elizete eu tava no hotel
enquanto o povo tá na chuva em frente
aos quartéis o pastor Silas está no
hotel
quando é que eu mandei alguém ir para
chuva alguém mandar para frente de
quartel da minha vida toma conta eu
não tô aqui para dar satisfação a
ninguém ninguém vai dizer que a minha
liberdade para dizer se eu vou para
hotel ou não vai plantar uma banana para
quem quiser português bem claro
no âmbito da família eu tava falando
para eles ele tava no hotel um casal
falei Elizete olha lá
na praia
o cara com celular e a mulher com o
celular
e vários casais
eu saí para praia Essa porcaria fica
aqui no quarto
aí eu fiquei vendo sentado na cadeira
assim cada um falando contigo mesmo
e ó eu fiquei um tempão dentro da água
que a água do Nordeste é quente as
praias do Nordeste é incomparável aí eu
fiquei Olha lá assim vários casais
famílias o tempo todo se tem decréscimo
da comunicação entre a família diminui o
afeto diminui o amor diminui o carinho
é a incomunicação
não é a como incomunicação que está
sendo produzido na família desconhecidos
dentro da mesma casa
porque pouco se fala pouco conversa
ah Jesus Tem Misericórdia agora olha o
resultado pode botar aí agora resultado
sabe qual o resultado Aguenta Firme aí
que ainda não acabou não filho
Não vai embora não fica aí fica aí
resultado
Uma Geração Rebelde não existe
punição e nem princípio de autoridade
Uma Geração relaxa e relaxada não tem
disciplina
Uma Geração insensível não tem afeto
são resultado
tô mostrando aqui resultado Uma Geração
alienada
pouco conhecimento e muita informação
uma geração de amor S líquidos sabe o
que que significa isso
só vínculos utilitários não vínculos
duradouros um dos maiores motivos de
divórcio vínculos utilitários só o que
interessa ali no momento não tem
vínculos profundo não tem amizades
profundas
chamada geração de amores líquidos
Uma Geração
que inverte valores
amam coisas e usam pessoas ao invés de
amar pessoas usar coisas
isso é o resultado senhores
do que está acontecendo com as famílias
e com as pessoas
Qual é a conclusão aqui vem a conclusão
dá até tristeza ou citar esse item
primeiro mas eu tenho que citar
porque o poder de Deus consegue salvar a
nossas vidas mas não consegue
transformar nossas famílias
porque o poder de Deus consegue salvar
as nossas vidas mas não consegue
transformar nossas famílias
Sabe por que queridos e amadas e amada
Igreja do Senhor porque
80% de tudo que aprendemos e sabemos é
dentro da família que cria uma
mentalidade
por isso que Deus tirou Israel do Egito
mas não tirou o Egito de Israel
Porque tirar Israel do Egito só foi
preciso o poder de Deus tocou em Faraó
mandou praga botou para arrebentar abriu
o mar vermelho é com Deus agora
mentalidade é decisão própria então é
criada uma mentalidade
daquilo de errado que se aprende no seio
da família então o poder do Evangelho
salva mas não transforma as nossas
famílias porque foi criada uma
mentalidade do Egito
é duro que eu tô falando
mas é a verdade
segundo
Ó essas coisas uma tá ligado a outra
para você entender
a fé também vem pelo exemplo dos Pais
pais que tem fé eu garanto pode não ser
todos mas a maioria dos filhos vão ter
fé Josué 24 15 Ei vocês vão querer
servir a quem eu e a minha casa
serviremos ao Senhor
porque a fé de Josué contagiou seus
filhos
a fé também é exemplo para casa e para
família de um homem ou de uma mulher ou
de ambos
Agora escuta essa senhora e os pais uh
quem tem filho aqui criança levanta a
mão por favor filho criança levanta a
mão tô te vendo em Portugal hein levanta
a mão quem levanta bem alto que eu quero
ver você coisa linda olha quanta gente
tem filho pequeno
abaixa a mão e segura
segura
se uma criança
não recebe a educação cristã em sua casa
a exposição da Fé uma vez por semana na
igreja não pode competir com a vida
diária
aí eu vou repetir
se uma criança não recebe a educação
cristã em casa a exposição da Fé uma vez
por semana na igreja não pode competir
com a prática diária se você tá pensando
que domingo de manhã na escola dominical
vai salvar teu filho você tá enganado
porque são seis dias contra um a tua
criança sendo bombardeada pelo celular
que tu bota na mão dela pelo professor
esquerdopata na na escola e você calado
dentro de casa que não fala de Deus não
fala de Cristo não ensina nada e você
pensa que é a igreja que vai resolver
lendo engano não é a igreja mas sim a
responsabilidade dos Pais educar a fé
cristã os quais são os sacerdotes
Apóstolos e profetas da sua casa
[Aplausos]
quarto o caráter dos filhos de muitos
cristãos estão sendo pautados pela
cultura do mundo e não pela cultura do
reino estão fazendo o que os homens
fazem e não que Deus quer que façam
Primeira João Capítulo 2 a partir do
Versículo 15 não é mesmo o mundo nem o
que no mundo a Porque qualquer que ama o
mundo amor do pai não está nele porque
tudo que há no mundo da cobiça da Carne
a cobiça dos olhos e a soberba da vida
não é do pai mais do mundo o mundo passa
com a sua cobiça mas aquele que faz a
vontade de Deus permanece para sempre
Tiago 4 4 diz que qualquer que se
constitui amigo do mundo constituição
inimigo de Deus Efésios 5:1 diz sede
imitadores de Deus como filhos amados
nossos filhos estão recebendo a cultura
imitando a cultura do mundo e não a
cultura do reino
estão imitando o que homens devassos
produzem
você já ouviram falar eu já estou
encerrando
o que de mais precioso os pais podem
transmitir para os filhos
exemplo
exemplo exemplo exemplo
exemplo exemplo
igreja amada de Jesus e povo de Deus
seus filhos já te viram de joelho
dobrado orando
seus filhos vêm você com a Bíblia aberta
lendo
seus filhos vêm em você o amor que você
tem de estar na casa de Deus ou você
troca a casa de Deus e arruma um
aniversário do teu filho para domingo 18
horas
seus filhos estão vendo isso
seus filhos estão vendo se você só é um
crítico de igreja mete o pau em todo
mundo vive em site de fofoca gospel
falando com o marido e com a mulher e a
criança que tem uma capacidade de
percepção tá percebendo viu Fulano viu
cantor tal viu o pastor tal e aí cresce
criança as linguarudas que criticam tudo
que falam da igreja não pega um amor
pela igreja
é igual aquela história que você já sabe
mas vou repetir para você que tem alguém
que não sabe
a mulher do pastor vai fazer uma visita
a uma irmã
que tava sem a igreja uns dias então ela
foi lá visitar para saber o que é que
quando ela chega a irmã tem um filho
pequeno
e quando ela entra o garoto se esconde
atrás da saia da mãe como se estivesse
vendo um monstro
se esconde e depois o garoto corre
porque a mãe disse que vai fazer um café
para servir a esposa do pastor aí o
garoto sabe que fica olhando Só aparece
assim um pouquinho na porta viu criança
como é que é E aí a irmã carinhosa as
pessoas o meu filho vem cá
vem cá eu trouxe um bombom para você vem
cá chega aqui perto aí ele bota a cara
para fora porque você não quer chegar
aqui porque a mamãe disse que você é uma
víbora
a criança não tem senso moral latente
para dizer ou não dizer ela tá dizendo
que ela quer ouvir em casa a mulher do
pastor é uma cobra
Pode até ser não é a minha mas pode ter
modesta parte com todo o respeito a
minha não é eu sei mas pode ser que tem
alguma cobra venenosa por aí mas que
seja guarda essa tua língua
a mesa da tua casa é pão manteiga queijo
família do pastor
bife arroz feijão batatinha filhos do
pastor
lanche à tarde
misto quente suco família do pastor
jantar à noite comidas bem leves e mais
outras famílias da igreja você tá
produzindo Que tipo de filho que não tem
vínculo com a igreja que não ama os
irmãos que não ama Deus que pastor é um
porcalhão como qualquer outro é você
dentro da tua casa que você tá dando
sabe o que que eu posso falar dos meus
pais
quantas vezes eu vi meu pai e minha mãe
de joelho dobrado no quarto orando por
mim pelos meus irmãos
não tinha colher de chá a gente pegava
dois ônibus para sair do Largo do Tanque
em Jacarepaguá para chegar na Assembleia
de Deus da Penha da Rua Honório Bicalho
dois ônibus para vir de manhã para
escola dominical dois ônibus para voltar
para o almoço dois ônibus para vir de
tarde para o culto e dois ônibus para ir
não tinha conversa nem colher de chá de
ficar em casa vamos embora
vamos embora vamos para igreja meu pai
era presente em escola eu fico ouvindo
algumas conversas aí que tem pastor que
não gosta de escola dominical deixa eu
descobrir você para ver se eu não te
arranco da igreja
eu tô ouvindo umas conversas que tem
pastor que vai um domingo de manhã ou tu
não vai vai um não vai eu deixa eu
descobrir quem é para ver se eu não
arranco da igreja eu tô aqui toda a
escola dominical não sei que eu esteja
viajando tá aqui pastor dildo tô aqui e
quando eu não estou a mandar avisar a
igreja porque eu tenho responsabilidade
eu tenho que dar satisfação à igreja se
eu não quero dar satisfação não seja
pastor Se eu sair de férias eu digo o
pastor tá de férias se eu não tô
terça-feira hoje tu tá viajando para
isso ou aquilo você não tô dormindo de
manhã o pastor tá viajando para isso
para aquilo o que que é não gosto de
escola dominical se ele não gosta da
família dele também não gosta e a tua
família também não gosta porque você é
um domingueiro cara de pau de domingo à
noite de Santa Ceia porque você não traz
tua família para aprender a palavra
Qual é o exemplo eu tenho exemplo do meu
pai da minha mãe
aí pode ser que tem algum crente
pastor eu não tive o exemplo do meu pai
da minha mãe eu vim de lá
eu me converti eu não tive nem pai outro
para dizer não tive
do Lar que eu fui criado não é mais do
que a minha obrigação
pelo pai pela mãe que eu tive que
sentava comigo me contava a história da
Bíblia minha mãe era uma Educadora de
excelência tá vivo até hoje
Que grandeza é essa deu seu que eu sou
eu tive pai eu tive mãe eu tive gente
que me ensinou Eu tive pai modelo pai
que me impregnou se você acha que eu sou
um cara de atitude por minha causa Foi
meu pai
quando eu era garota andava com ele ele
disser meu filho olha lá as montanhas a
gente tinha a rua que descia onde a casa
do meu pai até hoje não chegava aqui no
topo da rua até as montanhas e jacaré
Olha lá você pode chegar muito mais alto
Você que escolhe Você que disse foi meu
pai eu tive tudo isso que que valor é
esse de eu ser o que eu sou incrível é
você que não teve nada disso incrível é
você que veio de lá desajustados que
teve mãe o pai alienados e você é um
crente de valor e você dá exemplo para
tua família você que tem que se
aplaudido você que foi criado em lá de
famílias ajustadas tu não faz mais do
que tua obrigação você é um pai uma mãe
exemplar bonito é você que não teve pai
ou mãe ou que teve lá diz Assustado mas
que está escrevendo uma nova história
para sua família
a igreja de pé que eu quero terminar
liberando uma palavra profética
eu quero liberar uma palavra profética
para você e para sua família abre as
tuas mãos aí
quando eu disse amém
você diga Eu concordo eu recebo
eu quero profetizar para quem está me
acompanhando pela internet
e que não tem nenhuma advec para você
que é membro da sua igreja
eu quero profetizar sobre a sua vida e
sobre a sua família abre a sua mão e à
medida que eu vou falando eu quero só
que você diga Amém está dizendo eu
concordo eu recebo e no final você fecha
a tua mãe diga eu tomo posse Dessa
Oração ou uma outra declaração similar
que você quer fazer
Na Autoridade do nome de Jesus
eu declaro que você vai entrar no céu
com a sua família
Na Autoridade do nome de Jesus eu
declaro que Satanás não vai destruir teu
casamento
eu declaro em nome de Jesus que a sua
família não vai ser uma família de
pervertidos a sua geração não será a
geração de pedófilos de corruptos de
homossexuais de devassos a sua geração
será de homens e mulheres de Deus
eu declaro que você e a tua casa a
partir da sua posição vão servir ao
Senhor com interesse de coração
eu declaro que a benção de Deus está
sobre a tua vida e a tua família e todo
o poder das trevas todo laço do diabo
toda a seta do Inferno para atingir você
tua esposa a tua casa e teus filhos
sejam
despedaçadas e destruídas no nome de
Jesus
eu declaro que com as suas atitudes você
pode ser um pai melhor e uma mãe melhor
e você pode ser um filho melhor eu
declaro que a tua casa vai ser um lar de
paz de alegria e de prosperidade eu
declaro que a sua casa será um pedacinho
do céu na terra eu declaro a benção e
vitórias de Deus sobre a tua vida e a
tua família em nome de Jesus amém
[Aplausos]
você não vai perder seus filhos para o
mundo nem para o pecado nem para o diabo
no nome de Jesus não é possível você tá
numa igreja Sadia como essa a igreja da
palavra e você perder teu casamento e
tua família não é possível não é
possível muda essa história muda esse
patamar fácil que você tem que fazer
faça o que você nunca fez corrija seu
casamento corrija a maneira que você tá
lidando com essas crianças corrija seu
comportamento corrija seu modelo de
cristianismo e te prepare para Vitória
te prepare para benção te prepare para
portas abertas se prepare para milagres
que você nunca viu
se sentem por favor
meus amados irmãos
antes da ceia
devido a hora nós vamos fazer assim uma
etapa só
o pão e o vinho a gente faz o pão Depois
do vinho mas vamos distribuir e vamos
tomar o pãozinho de uma vez só eu sei
que tem